[鼓掌]爱荷华州里尔（Lille Iowa）穿得像她的裙子
衣服在健身房被偷了，所以他们把失物招领给她的东西给了她。
在米德兰（Midland）的官员看来，他们有一辆白色货车，上面写着免费糖果
侧面这是一辆黑色面包车，说唱歌手更像是机会，一文不值
毫无骨气的无目的，无目的，有道德的卖座，很高兴读给我们听
商业上你打架有些人不喜欢我，我宁愿他们
听一个充满小猪疫苗的谷仓，比卢克·布鲁斯的新歌I
已经给婴儿蛋糕接种过疫苗，这就是您在一个规模上疯狂的程度
佩里·法瑞尔（Perry Farrell）
为什么Trey从Green Day酷起来看起来像Ted Cruz的emo版本
迈克看上去像个战利品[鼓掌]
我觉得莱昂·伯吉斯（Leon burgess）为异性恋白人夫妇跳舞跳舞
他们的厨房，但前提是他们的厨房中装有花岗岩台面
他们在美术馆礼品店购买的地铁瓷砖后挡板和茶壶
无论如何我仍然喜欢它，即使我是同性恋者，也记得最出色的人
像是吸血鬼一样的粉笔好吧，我会称赞它
这意味着性感，是的，如果上帝真的是约翰·迈耶（John Mayer）表演戴夫（Dave），该怎么办
马修斯（Matthews）的封面借用了你的父亲的光芒，爱丽丝·库珀（Alice Cooper）看上去65岁
1972年，他还活着两件事，我想利兹很少看到很多东西
是的，我的主要任务是我乘公共汽车
为在加油前先尝尝汽油的人制作音乐
相当不错，我什么也不会给，我只是看静音的表演
心脏B的声音，那只母狗看起来很响，右边没有任何声音，不用了，谢谢
你哈哈，我很大声，我什至没有
以为我现在是我的屁股
在聚会上我叫吉米·金梅尔，除非你
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿